本字幕由千夏字幕组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
周围看上去越来越险恶了
翻校:flankoi 时轴:干杯 繁后:错党
深度是…6750公尺吧
莉可 下面好像有东西
那是巨人之杯！
不要紧 只是热水而已
不过 这里的湿气真重啊
是巨人之杯…天台蔓释放出来的
周围泛着的青色
似乎也是这热气和力场光混合造成的影响
天台蔓的支柱部分 其实是别的植物哦
如今伸展在顶部的捕食器官 每过2000年就会枯萎
然后下面的植物就会争相生长 形成另一番景致哦
这是捕食器官吗
好棒…太棒了
竟然都走到这么远了啊
比梦里见到的要潮湿多了
声音都听着雾蒙蒙的 空气也酸酸的
雷古 走吧
莉可
得找个舒服的地方扎营才行
虽然嘴上不说 但她也明白吧
无论再怎么粉饰 这里也是奈落的正中央
四层的上升负荷 会使人七孔流血
俨然是诅咒
莉可的身体若是承受了这个 恐怕…
一定要保护好她
深界四层
通称深层的这个区域 生存率之低与三层不可同日而语
四处盛放着满溢各种生命与思绪的奈落之杯
伸出双手的人们在此掬起的
是治愈焦渴的美酒 还是蚀骨灼身的剧毒？
だれもがさからえずにもぐっていく
誰もが逆らえずに潜っていく
任谁都无法忤逆 潜身其中的冲动
そのめをともしびとりかがやかせて
その目を灯火より輝かせて
在双瞳当中燃起 灯火一般的光明
めざすさきはふかく　まっすぐにまよいこむ
目指す先は深く まっすぐに迷い込む
前路杳然深邃 向前一步便踏进迷途
くちあけたならくのわな　しんじつのあとをおいかけよう
口開けた奈落の罠 真実の跡を追いかけよう
循迹探索真相 纵身跃入奈落之笼口
いまこたえが　みつかるなら　ぜんぶなくしてもいい
今答えが 見つかるなら 全部失くしてもいい
若能立刻获得解答 我愿失去一切作为代价
そのこえを　はなさないように　こだまがまだひびいてる
その声を 離さないように 木霊がまだ響いてる
紧紧跟随着那一缕 始终萦绕在耳畔的声音
らしんばんはずっと　やみをさしたまま
羅針盤はずっと 闇を指したまま
罗盘仍笔直地指往 黑暗所在的方向
にげばのないほうへ
逃げ場のない方へ
引我踏上不归之途
それがのろいでも　こどうはほんもの
それが呪いでも 鼓動は本物
哪怕身受诅咒 这股悸动也毫无虚假
にどとあこがれは　とまらない
二度と憧れは　止まらない
心目中的憧憬 将永远不再停下脚步
毒与　咒
三层的最后 不是有尖尖的蛋吗
那蛋孵化后 就会变成那个像乌贼的东西
这个品种还没有名字
不过 已被命名的深渊生物 其实还不到一成哦
还有数万种生物…
怎么了
不 抱歉 一直有种奇怪的气息
什么 生物吗
莫非是白笛
只有在我们说话时 它才会移动
现在没有动静 但是听力极佳
而且 似乎还能理解我们的语言
就算不是白笛 倒也有可能是其他探窟家
不太对劲 我完全无法掌握它的位置
让人有些不安啊
还是离开这里比较好
明白了
这伞和雾气对藏身确实有好处
但行动不便 视野也不够清晰
莉可 还好吗
至少要找到能扎营的地方才行嘛
怎么了 雷古
是这家伙？
不行
雷古快逃 那是穿弹兽
雷古 不能跟它交手
穿弹兽的刺据说能击穿钢板 还含有剧毒
至今杀死的探窟家超过百人…
被它接近之前都毫无察觉
那就是深层的猛兽吗…
糟了 背包
本以为彻底躲开了
好快…
不 是看穿了我的退路
雷古 无尽锤掉了
Blaze Reap
就在它脚边 不好办啊
它怎么搞的 莫非知道那是什么吗
小心点 雷古
奥森小姐说过 深界的原生生物在这方面很敏感的
要动手吗
雷古 用这个
它遇到比自己体型大的东西就会退缩
所以 用这把鳞伞吧
好
给我站住
根…根本就不够大嘛
不行 莉可
我们先到无尽锤那边去…
Blaze Reap
雷古…有…有毒…
快拿东西绑住…
对…对不起 雷古
雷古
莉可 忍着点
怎么办
莉可 伸出手来
要怎么做 才能救莉可
无尽锤呢
Blaze Reap
可恶 被水淹了
就算我去做诱饵 莉可这幅样子 也没法去找
火葬炮…
不行 我若晕倒两小时 莉可该怎么办
逃…只能逃了
可它速度快又敏锐 靠双腿甩不掉它
那就只能…
去上面
但是 四层的上升负荷…
全身剧痛与流血…
莉可
快…走吧
可…可是…
拜托了
对不起雷古
我好像…快没时间了
莉可 撑着点 莉可
快睁开眼睛啊
雷古…
雷古 怎么了 好像怪怪的
莉可 你说什么呢 清醒一点啊
咦 不怎么痛了
这是什么…
莉可 是不是深渊的诅咒 令毒比血更早冒出来了？
是吗…那接下来就要止血…
没…没错
雷古
没…事…的
排出了毒…把血止…
莉可 你醒醒啊
雷古…我…没事…
可恶 还引发了幻觉 因为离三层很近吗
擦了之后还会流出来
冷静点 先查看伤势…
这…这是肿了多少倍啊
得…得摘掉手套才行
很…很疼吗 抱歉
雷古…
莉可 我在这
你的…肿得太厉害 手套摘不下来
我该怎么做 要怎样才能救你
疼吗 不管是什么话都尽管说吧
手…
把手…切掉…
你…你说真的吗 那样的话你可就…
雷古…拜托了
不然…
…会死…
雷古…
我怕…好怕啊 雷古
那时候 我若是让莉可退得远一点
得先把…骨头折断才行
有过这种经历的黑笛说…很难切断…
当时 若是立刻用了火葬炮…
当时 我若是能多帮她挡一挡…
还有空哭吗
越是磨蹭 莉可就要受越多的罪啊
我动手了 莉可
我…我究竟在做些什么啊…
雷古
别离开我…
莉可 我在 我就在这里
别走…明天也…一起…去那里…
莉可…意识已经…
我一定带你去
烧得好厉害
你也一样 不许丢下我啊
快点 快点
手…手在抖
振作一点 别让她受多余的苦了
混蛋 别来捣乱
离莉可…离莉可远点
滚开
可恶
没气了
莉可 快点呼吸啊
莉可 莉可 莉可
莉可…别走 莉可
别丢下我啊 莉可
莉可
求你…求你睁开眼睛啊 莉可
吵死人了
她心跳还没停呢
不过也已经差不多了
你…你是谁？
俺是软绵绵的布偶啦 是来抚慰你们的
什…什么啊 你是什么人？
慢点自我介绍也可以
但还是 先问问该怎么救她比较好吧
莉可
这也太惨了
怎么办？
快告诉我 我想救她 该怎么让她恢复呼吸
你直接把气吹进去就行了
亲亲啦 亲亲
知道该怎么…
这样吗
差不多 节奏再慢点 捂住她的鼻子
是吗
还有 抬起下巴保证气管通畅
不然可没有意义
知道了
有气了
太好了
谢谢 真不知该如何…
要放心还太早了
她还没恢复意识呢
这…这…
那怎么办？
冷静点啦 就算她醒了 也忍不了这种剧痛啊
可是…
你把她带到俺的基地去吧 俺来想办法
真的吗？我们可是素未相识啊
你离远点儿行吗？
但这样胳膊就要断了
俺给她加固一下 你快去捡点树枝来
胳膊也能治吗 明白了
事先说好 可没法完全恢复如初哦
根本没在听
喂…你等等
从这里爬上去的话 莉可就…
你果然看不见吗？
什么啊 你在说什么？
放心吧 现在没有诅咒
再不快点 全身都会肿成胳膊那样哦
可恶
这是什么地方？
探窟的道具 还有…
这些是笛子吗？
我说 你究竟是…
对了 还没报上姓名呢
俺是娜娜奇
就是你们探窟家口中所谓的…
生骸
空に浮かんでる 光る波を
将浮映在半空中的 光之波纹
束ねて虹の 橋を掛けよう
都收集到一起 挂在虹桥上吧
危うい足場 滑るスロープ
险峻的道路 湿滑的斜坡
過去と未来の道標
是标记着过去与未来的路标
君の左手 僕の右手を
将你的左手 我的右手
繋いで 繋げて はじめよう
紧紧相握 牢牢相系 一同出发吧
いつもそばにいるよ
我会始终与你在一起
過去も今も未来も
无论过去未来或如今
だから迷わずに歩いていこう
所以不要迷茫 一起迈出脚步吧
色とりどりの夢 重ねて
将色彩斑斓的梦 重叠在一起
明日はどこに向かう
明天的我们 该前往何方？
君と一緒にいれたら
只要与你彼此相伴
世界は輝きだすよ
世界便会绽放光芒
最果ての地に咲く花を探そう
去寻找绽放在大地尽头的花朵吧
下集
娜娜奇